Todos,
gracias a todos
por venir a celebrar el cumpleaños de mi mamá.
creo que has
escuché algunos rumores
que me casé hace cinco años.
Hoy quiero aprovechar esta oportunidad...
No lo menciones.
Hoy quiero aprovechar esta oportunidad.
para anunciar a todos.
esta persona
es mi esposa, Cindy.
Sra. Lane.
(Acordamos divorciarnos después del banquete).
(¿Qué significa revelar mi identidad ahora?)
Larry, eres un mentiroso.
Oh Dios mío.
Su nuera es la Sra. Lane.
prosperado tan bien.
Tonterías.
Mi hijo nunca ha dependido de su familia.
Mamá.
Feliz cumpleaños.
Gracias, Larry.
mamá,
Oculté la identidad de Cindy todos estos años.
causándole un sufrimiento injusto.
No tener a tu nuera contigo
Todo es culpa mía.
Tienes tus razones.
Esta pulsera es una reliquia de la familia Yole.
(No lo quiero. Ahórrame.)
Te ayudaré a ponértelo.
Acordamos divorciarnos después del banquete.
Al hacer tanto escándalo,
¿Me estás convirtiendo en una broma?
Sólo dije que lo consideraría.
Nunca dije que estaría de acuerdo.
Mentiroso.
Gran mentiroso.
¿Qué sucede contigo?
Me siento un poco mal.
Mal...
Vayamos al hospital.